¿Cuál es la principal fuerza que mueve
al ser humano?
ZORRA LIMPIADORA COTILLA
ESPERO QUE TE ASFIXIES Y MUERAS
El poder.
El odio.
Hoy me he enfadado mucho
con la limpiadora.
Escribí sobre ella. No sé qué pasará.
Solo son palabras.
No se morirá de verdad, ¿no?
Si alguien se entera, estoy jodida.
Estoy muy asustada.
BAM, ¿ESTÁS LIBRE MAÑANA POR LA MAÑANA?
¿PUEDES AYUDARME A BUSCAR MI CAMISA?
NO LA ENCUENTRO. LA NECESITO.
GRACIAS. ME VOY A DORMIR. ADIÓS.
VALE, O.
BUENAS NOCHES.
Esta es la principal fuerza
que mueve al ser humano.
ME HE ENFADADO CON LA LIMPIADORA.
NO SÉ QUÉ PASARÁ.
NO SE MORIRÁ, ¿NO?
ESTOY JODIDA SI SE ENTERAN. TENGO MIEDO.
El miedo.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
- ¿Quién le ha hecho esto?
- No puedo creérmelo.
Lo sabía.
Es horrible.
ZORRA LIMPIADORA COTILLA
ESPERO QUE TE ASFIXIES Y MUERAS
¡Qué lástima!
- ¿Por qué lo ha hecho?
- ¿Qué ha pasado?
- ¿Cómo puede ser?
- ¿Es de verdad?
¿Cómo?
Esto es horrible, Bam.
Se ha ahorcado.
Murió asfixiada.
No entiendo por qué se ha suicidado.
Cuando la veía,
siempre parecía estar bien.
¿Verdad, Bam?
Verdad.
- Igual fue un asesinato.
- Imposible.
Es un decir.
Sus hijos aún están en el colegio.
¿Por qué iba a matarse, Bam?
Sí. Son buenos chicos.
Igual fue un asesinato.
La has matado tú, ¿verdad?
¿Qué dices?
Vi lo que escribiste en la pared.
¿Está encantada de verdad?
¿Cómo ha sobrevivido?
La vi. Estaba muerta.
Sí. ¡Qué miedo!
Jan dice que se sentó.
Oye, ¿cómo está la limpiadora?
No ha muerto.
Es terrorífico.
Se sentó y empezó a hablar como si nada.
Ya veo.
- ¡Qué miedo!
- Ya te digo.
- Nanno.
- ¿Sí?
¿Qué pasa?
- ¿Por qué lloras?
- La vi justo ayer.
Bueno...
¿Crees que podrás ir a clase hoy?
¿Quieres beber algo?
Te traeré algo. Vamos.
No te vayas. Tengo miedo.
Todos los alumnos deberán evitar
el pasillo de la planta baja.
Y no habrá asamblea esta mañana.
Alumnos, acudan a sus clases.
Puedo quedarme aquí contigo.
- ¡Oye!
- ¡Nanno!
¡Nanno!
¡No!
- ¡Nanno!
- ¡No!
Nanno, ¿qué pasa?
¡No!
¿Qué pasa?
NANNO, CARA DE GRANO
Señora...
¿Está bien?
Si lo necesita, descanse.
Podría coger un permiso
de un par de meses.
¿Seguro que estás bien?
Aún está pálida.
- Sí.
- Quizá debería descansar por ahora.
¿Qué le ha pasado?
SOBREVIVE AHORCAMIENTO
BUSCAR EN GOOGLE
MAMÁ
Hola, mamá.
¿Diga?
¿Mamá?
¿Me oyes?
HERMANA
Dime, hermana.
Hola.
Llamo con el teléfono de tu hermana.
No podía oírte con mi teléfono.
Vale.
¿Qué pasa?
Nada.
¿No puedo llamarte sin más?
Claro que puedes.
¿Estás con ella?
Sí. Se pasó para cenar.
¿Por qué no me invitaste?
Como si fueras a venir.
No te interesa.
¿Has llamado para quejarte?
Bueno, ¿y qué?
¿No puedo quejarme un poquito?
Creí que era importante,
pero solo te quejas.
¿No puedo llamar a mi propia hija
si la echo de menos?
Claro.
¿Has cenado?
Sí.
¿Qué tal el instituto?
Bien.
Dime si pasa algo malo.
Tuve un sueño raro anoche.
He soñado que perseguía algo.
Luego, te encuentro
frente a un cuarto de baño.
Entras
y me cierras la puerta en las narices.
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Tú crees que los muertos
pueden resucitar?
¡Qué pregunta más rara!
Bueno...
Hoy se ahorcó una limpiadora del colegio.
Y luego se despertó sin más.
Entonces no murió realmente.
Si hubiera muerto de verdad,
estaría como tu padre.
Muerto y enterrado.
No tiene gracia, mamá.
Hablo en serio.
Y...
...¿uno puede convertirse en perro?
¿Cómo?
Da igual.
Te lo volverás a tomar a broma.
¿Estás enfadada conmigo?
No.
Tengo que colgar. Hablamos luego.
Nanno.
Bam.
¿Por qué la mataste?
Es muy buena persona.
¿Cómo has entrado aquí?
¿Por qué la mataste?
Es tan
buena con todos.
¿Por qué la mataste?
Está viva, ¿no?
¿Qué más quieres?
Has matado a alguien.
Has matado a alguien, Bam.
Alumnos,
la gravedad que hace caer la manzana es
la misma fuerza
que atrae la Luna a la Tierra
y que mantiene juntas las estrellas
para que orbiten de forma ordenada.
Fon.
- ¿Qué coño?
- Mientras el profesor...
- Se ha roto el cuello.
- Está muerta.
No empujéis.
Alumnos.
Regresen a sus asientos.
Está muerta.
Se ha roto el cuello.
Bam.
Muchas gracias por tu recomendación.
MÁTATE, FON
Nanno.
¿Dónde vas?
Voy a usar el baño. ¿Qué pasa?
Nada.
Es tu sitio favorito, ¿verdad?
Te veo entrar mucho aquí.
No.
Es que está cerca.
Claro.
Bueno, discúlpame.
Bam, ¡qué amable!
No hacía falta que me esperaras.
Este. Aquí.
Dicen que entró y vio eso.
¿De verdad? Alguien ha...
- Come y ya está.
- ¿Quieres?
Está bien. Estoy llena.
¿Estás llena?
Aún no te has comido el postre.
- Estoy a régimen.
- ¿Estás loca? Come bien y ya está.
Deja eso.
¿Qué haces?
- ¿Qué te pasa?
- Fah.
- Ayuda. ¡Ayuda, por favor!
- Oye.
- ¿Qué pasa?
- Ayuda.
Oye, Fah.
- Fah.
¿Qué le pasa a Fah?
- ¿Qué le está pasando?
- ¿Fah?
Fah, ¿qué te pasa?
FAH, PUTA LOCA
- Cherry.
- Dejadme, capullos.
- No.
- Cherry.
- ¡No!
CHERRY ES UNA ZORRA
Tienes que representar a la escuela
en la próxima competición, Pichit.
TOP, CEREBRO DE PERRO
EL PUTO DIRECTOR GORDO
MUERE POR UNA ARTERIA OBSTRUIDA
¿A quién le has dicho lo de la pared?
¿Y a ti qué te importa? No es tuya.
Ha ido demasiado lejos.
¿Es que no ves lo que está pasando?
¿Y qué?
¿Alguien se preocupó
o me ofreció ayuda
cuando me acosaban y pegaban?
Nadie.
¿A qué viene tanto rollo?
Se lo hiciste a Nanno, ¿no?
¿No es satisfactorio
hacerles pagar?
Bam.
Todos quieren darte las gracias.
DATA UÑAS ENCARNADAS
KAO TIENE MAL ALIENTO
CEREBRO DE PERRO
GUY ES UN PUTO LOCO
O, LISIADO
O.
O, ya basta por hoy.
Por favor, vete a casa.
Ni he entrado al campo. Acabo de calentar.
Mi camiseta aún huele a Nanno.
O.
Por favor, vete a casa.
- Yo...
- ¿Qué haces, Bam?
O, vete a casa y ya está.
- ¿Qué te pasa?
- Por favor, O.
- Vete a casa.
- ¿Qué demonios?
- ¡O!
- ¡Oye!
- Joder.
- O.
- O, ¿estás bien?
Maldita sea.
- ¿Qué le pasa?
- Apártate.
- ¿Estás bien?
- O.
- Un momento.
- Calma.
Cálmate. Tranquilo.
- Despacio, así.
- Despacio.
- Vale, sujetadle.
- Mierda, mi tobillo.
Un segundo. Ten paciencia.
Tranquilo. Te tenemos.
- Aguanta.
- Cuidado.
Joder.
¿Por qué lo has hecho?
¿Qué he hecho?
Límpialo ahora mismo.
¿Qué coño te pasa?
- Ve y bórralo.
- ¿Borrar el qué?
¿Qué coño dices?
¿No lo ves? Tiene que ir al hospital.
- Lárgate.
- Por.
Cálmate, Por. Ven a ayudar.
Vale, ayúdale a levantarse.
Cógete fuerte.
Despacio. Vamos.
Vamos.
Con calma.
- Despacio.
- Coge del brazo.
Vale. Una, dos, tres.
Cuidado, tío.
- Duele. Mierda.
- Vale, vamos.
Duele.
SI ALGUIEN LIMPIA LA PARED, MORIRÁ
Rápido.
- Aquí es.
- ¿Aquí?
Dame el bolígrafo.
Bam.
¿Qué pasa?
Lo siento, Nanno.
¿El qué?
Es culpa mía.
Es todo por mi culpa.
Hasta tu acné.
Lo siento.
¿Qué pasa?
¿No te gustaba?
Cuando mi cara apestaba,
parecías satisfecha.
Cuando Teng ladraba, también.
Cuando tienes el poder,
todo es diversión, ¿verdad?
Puedes escribir lo que sea de cualquiera.
¿Quién demonios eres?
Mira a tu alrededor, Bam.
Los que escribieron en la pared
suelen ser buenas personas.
Entonces, ¿qué...
...les hizo así?
¿Sabes que no existen...
...personas débiles?
SI ALGUIEN LIMPIA LA PARED, MORIRÁ
Tú.
¿Por qué haces esto?
¿Yo?
¿Lo he hecho yo?
Vuelve a pensarlo, Bam.
Yo no he hecho nada.
Esa pared,
no he escrito ni una vez en ella.
Entonces, ¿quién empezó esto?
Exactamente, ¿quién
lo extendió por todo el colegio?
¿Qué pasa con O cojeando,
incapaz de volver a jugar?
¿De quién es la culpa?
- Tuya.
- Bam.
Hacerme daño no resolverá nada.
Sabes lo que tienes que hacer.
Pero no te atreves.
¿Por qué no?
Una muerte violenta.
Ya has matado a alguien.
Nanno, zorra.
Para ahora mismo.
Si pudiera callarte para siempre,
lo haría.
Y puedes.
¡Tachán!
Un bolígrafo.
Cógelo.
Ve a escribir.
No finjas ser tan inocente.
Solo es una forma de desahogarse.
Sácalo todo.
Utiliza tu escritura ingenua
que creías que no haría daño.
¡No!
No.
Admítelo.
No te atreves
a responsabilizarte de lo que empezaste.
Mírame.
Chicos.
Bam va a limpiar la pared.
¡Bam!
¡Ahí está!
- ¡Bam!
- ¡Para!
¿Dónde vas?
¡Para, Bam!
- ¡Para! ¡No!
- Bam.
- Para ahora mismo.
Para. Sal.
Bam. Para, Bam.
Bam, abre la puerta.
¿Por qué no se borra?
Bam, abre.
Bam.
Abre, Bam.
¿Qué coño haces, Bam? Abre.
¿Qué te pasa? Abre la puerta.
¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
¿Dónde están todos?
¡O!
¿Hola?
DESEARÍA QUE TODOS DESAPARECIERAN
¿O?
¿Hola?
ADIÓS, IDIOTA. MAMÁ DICE QUE SIENTE
NO HABERTE VISTO. TU HERMANA.
SIN CONTACTOS
DESEARÍA QUE TODOS DESAPARECIERAN
Subtítulos: Aida López Estudillo